=== Avise que ja esta com o produto e qualifique a compra como POSITIVA (BOM) ===
=== A senha e o suporte estão condicionados a esta ação. Pegue a senha  no contatos abaixo ===

0 - Use a versão mais recente do netbeans v12.2
    https://netbeans.apache.org/

1 - Instale o Mysql5 na sua maquina usando usuario 'root' e senha 'root'. Apos crie um banco de dados nomeado de 'ecommerce'.

2 - Na area administrativa use 'admin' 'admin' para logar.

3 - No menu TODOS OS DEPARTAMENTOS os links não estão apontando para nenhuma pagina. 
    O comprador deve elaborar as direções dos links de acordo com seu projeto, é apenas um modelo.



 #SUPORTE 
-deibidsonmesquita@yahoo.com.br
-(98) 98103-3497 Whatsapp 
-Mensagem Mercado Livre